El Rey León:El Rey León
Seleccionar fecha:Seleccionar fecha
Seleccionar idioma:Seleccionar idioma
Seleccione una fecha:Seleccione una fecha
Seleccione un idioma:Seleccione un idioma
Seleccione el área:Seleccione el área
Introduzca su tarjeta:Introduzca su tarjeta
Domingo:Domingo
Martes:Martes
Miércoles:Miércoles
Jueves:Jueves
Viernes:Viernes
Sábado:Sábado
Cancelar:Cancelar
Palco1:Palco1
Palco2:Palco2
Anfiteatro1:Anfiteatro1
Anfiteatro2:Anfiteatro2
Platea:Platea
Fila:Fila
Asiento:Asiento
Continuar:Continuar
El precio total es:El precio total es
Error al realizar el pago:Error al realizar el pago
Volver:Volver
Castellano:Español
Inglés:Inglés
Catalán:Catalán
Euskera:Euskera
Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...:Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...